Options/select/checkbox front du form CV (permis, etc...)
Controles front form
Finir l'ajout d'experience (table a part avec userID), max 5? <input type="datetime-local"> pour dates experiences

Filtre location par departement ?

Si on garde le background-image, onglet active: ajouter le background-color et color correspondant

Lors ajut d'experience/formation, ne pas oublier le input hidden avec le type d'action

Background-image body: https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-change-a-css-background-images-opacity

favoris (id, userId, jobId)

Lors 'sauvegarde' button, check front (js) si champs vides ou pas coorespondant (tel doit etre int, mail check web, etc...)
Boutons ajouter une experience/formation (2 tables relationnelles user)
Systeme de filre par catégorie 


Favoris: toggle l'url de l'image au click (JS), et envoi BDD (id de l'offre)
Lors chargement homepage connecté: toggle favoris si id de l'offre déja favorisé
Page favoris du coup (user)


Bandeau *Nouveau si offre du jour

include_once header et footer.php
